Shumë besojnë që vozitja është një aktivitet
veqanarisht e rezervuar vetem për ata që shofin.
Një përsonë i verbër që vozitë një makinë sigurtë dhe pavarësishtë
ishte menduar të jetë një detyr e pamundur, deri tani.
Përshendetje, emri imë është Dennis Hong,
dhe ne do të sjellim lirinë dhe pavarësin për të verbërit
duke ndërtuar një makinë për demtuarit vizuelë.
Pra para se të flasë për këtë makinë për të verbërit,
më lejoni t'ju tregoj dqka rreth një projekti për të cilin kam punuar
të quajtur DARPA sfida urbane.
Tani kjo është rreth ndërtimit të një roboti makinë
i cili mund të vozitet vetëvetiu.
Ju prekni fillo, askush nuk prek asgjë tjetër,